Repository: rpmcpp/Audacity
Catalog: audacity-src/locale/wxstd/*.po
Languages: zh_tw

source: (Do you have the required permissions?)
zh_tw: (您是否有所需的權限?)

source: does not exist Create it now?
zh_tw: 不存在 現在建立?

source: (error %ld: %s)
zh_tw: (錯誤 %ld: %s)

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: #11 Envelope, 4 1/2 x 10 3/8 in
zh_tw: #11 信封, 4 1/2 x 10 3/8 in

source: #12 Envelope, 4 3/4 x 11 in
zh_tw: #12 信封, 4 3/4 x 11 in

source: #14 Envelope, 5 x 11 1/2 in
zh_tw: #14 信封, 5 x 11 1/2 in

source: #9 Envelope, 3 7/8 x 8 7/8 in
zh_tw: #9 信封, 3 7/8 x 8 7/8 in

source: #define %s must be an integer.
zh_tw: #所定義的 %s 必須是整數.

source: %s (or %s)
zh_tw: %s (或 %s)

source: %s Error
zh_tw: %s 錯誤

source: %s Information
zh_tw: %s 信息

source: %s Warning
zh_tw: %s 警告

source: %s not a bitmap resource specification.
zh_tw: %s 不是bitmap資源。

source: %s not an icon resource specification.
zh_tw: %s 不是圖示資源。

source: %s: ill-formed resource file syntax.
zh_tw: %s: 不良資源檔案語法。

source: &Cascade
zh_tw: &串接

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: &Details
zh_tw: 細節(&D)

source: &Finish
zh_tw: 完成[&F]

source: &Log
zh_tw: 日誌[&L]

source: &Next
zh_tw: 下一個[&N]

source: &Next >
zh_tw: 下一個[&N] >

source: &Next Tip
zh_tw: 下一技巧[&N]

source: &Redo
zh_tw: 重複(&R)

source: &Redo
zh_tw: 重複(&R)

source: &Save...
zh_tw: 儲存(&S)...

source: &Show tips at startup
zh_tw: 啟動時顯示技巧[&S]

source: &Undo
zh_tw: 恢復[&U]

source: &Undo
zh_tw: 恢復[&U]

source: &Window
zh_tw: 視窗[&W]

source: '%s' has extra '..', ignored.
zh_tw: '%s' 有額外的 '..'，忽略之。

source: '%s' is invalid
zh_tw: '%s' 是無效的

source: '%s' is not a correct numeric value for option '%s'.
zh_tw: '%s' 不是匹配選項 '%s'的正確數字值。

source: '%s' is not a valid message catalog.
zh_tw: '%s' 不是有效的訊息目錄。

source: '%s' is probably a binary file.
zh_tw: '%s' 或許是一個二進位檔案。

source: '%s' should be numeric.
zh_tw: '%s' 應該是一個數值.

source: '%s' should only contain ASCII characters.
zh_tw: '%s' 應該僅包含ASCII字元.

source: '%s' should only contain alphabetic characters.
zh_tw: '%s' 應僅包含字母字元.

source: '%s' should only contain alphabetic or numeric characters.
zh_tw: '%s' 應僅包含字母或數字字元。

source: (Help)
zh_tw: (幫助)

source: (bookmarks)
zh_tw: (書籤)

source: , expected static, #include or #define whilst parsing resource.
zh_tw: , 期望 static, #include 或 #define 同時對資源進行語法分析.

source: 10 x 14 in
zh_tw: 10 x 14 英吋

source: 11 x 17 in
zh_tw: 11 x 17 英吋

source: 6 3/4 Envelope, 3 5/8 x 6 1/2 in
zh_tw: 6 3/4 信封, 3 5/8 x 6 1/2 英吋

source: : file does not exist!
zh_tw: ：檔案不存在！

source: : unknown charset
zh_tw: ：未知字元集

source: : unknown encoding
zh_tw: : 未知編碼

source: < &Back
zh_tw: < 返回[&B]

source: <DIR>
zh_tw: <目錄>

source: <DIR>
zh_tw: <目錄>

source: <LINK>
zh_tw: <鏈結>

source: <LINK>
zh_tw: <鏈結>

source: A3 sheet, 297 x 420 mm
zh_tw: A3 紙張, 297 x 420 公厘

source: A4 sheet, 210 x 297 mm
zh_tw: A4 紙張, 210 x 297 公厘

source: A4 small sheet, 210 x 297 mm
zh_tw: A4 小紙張, 210 x 297 公厘

source: A5 sheet, 148 x 210 mm
zh_tw: A5 紙張, 148 x 210 公厘

source: Add current page to bookmarks
zh_tw: 把目前頁面加到書籤中

source: Add to custom colours
zh_tw: 加到自定義顏色中

source: Adding book %s
zh_tw: 正在添加卷 %s

source: All
zh_tw: 所有

source: All files (*)|*
zh_tw: 所有檔案 (*)|*

source: All files (*.*)|*.*
zh_tw: 所有檔案 (*)|*

source: Already dialling ISP.
zh_tw: 已經撥接ISP.

source: Append log to file '%s' (choosing [No] will overwrite it)?
zh_tw: 把日誌添加到檔案 '%s' (選擇 [否] 將覆寫該檔案)?

source: Arabic (ISO-8859-6)
zh_tw: 阿拉伯語 (ISO-8859-6)

source: B4 Envelope, 250 x 353 mm
zh_tw: B4 信封, 250 x 353 公厘

source: B4 sheet, 250 x 354 mm
zh_tw: B4 信封, 250 x 354 公厘

source: B5 Envelope, 176 x 250 mm
zh_tw: B5 信封, 176 x 250 公厘

source: B5 sheet, 182 x 257 millimeter
zh_tw: B5 信封, 182 x 257 公厘

source: B6 Envelope, 176 x 125 mm
zh_tw: B6 信封, 176 x 125 公厘

source: BMP: Cannot deal with 4bit encoded yet.
zh_tw: BMP: 還不能處理4位元編碼.

source: BMP: Couldn't allocate memory.
zh_tw: BMP: 不能分配記憶體。

source: BMP: Couldn't save invalid image.
zh_tw: BMP: 不能儲存無效影像.

source: BMP: Couldn't write data.
zh_tw: BMP: 不能寫數據.

source: BMP: Couldn't write the file header.
zh_tw: BMP: 不能寫標頭.

source: BMP: Encoding doesn't match bitdepth.
zh_tw: BMP: 編碼不能匹配顏色位數.

source: BMP: Image height > 32767 pixels for file.
zh_tw: BMP: 對於檔案，影像高度 > 32767 像素.

source: BMP: Image width > 32767 pixels for file.
zh_tw: BMP: 對於檔案，影像寬度 > 32767 像素.

source: BMP: Unknown bitdepth in file.
zh_tw: BMP: 檔案中顏色位數未知.

source: BMP: Unknown encoding in file.
zh_tw: BMP: 檔案編碼未知.

source: Back
zh_tw: 返回

source: Backward
zh_tw: 向後

source: Baltic (ISO-8859-13)
zh_tw: 波羅的海語 (ISO-8859-13)

source: Baltic (old) (ISO-8859-4)
zh_tw: 波羅的海語 (舊的) (ISO-8859-4)

source: Bitmap resource specification %s not found.
zh_tw: 找不到Bitmap規格 %s.

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bottom margin (mm):
zh_tw: 底邊距 (公厘):

source: C sheet, 17 x 22 in
zh_tw: C 紙張, 17 x 22 英吋

source: C&lear
zh_tw: 清除[&L]

source: C3 Envelope, 324 x 458 mm
zh_tw: C3 信封, 324 x 458 公厘

source: C4 Envelope, 229 x 324 mm
zh_tw: C4 信封, 229 x 324 公厘

source: C5 Envelope, 162 x 229 mm
zh_tw: C5 信封, 162 x 229 公厘

source: C6 Envelope, 114 x 162 mm
zh_tw: C6 信封, 114 x 162 公厘

source: C65 Envelope, 114 x 229 mm
zh_tw: C65 信封, 114 x 229 公厘

source: Can not create event object.
zh_tw: 不能建立事件物件。

source: Can not create mutex
zh_tw: 不能建立mutex

source: Can not create mutex.
zh_tw: 不能建立mutex

source: Can not enumerate files in directory '%s'
zh_tw: 不能枚舉目錄 '%s'中的檔案

source: Can not resume thread %x
zh_tw: 不能恢復線程 %x

source: Can not start thread: error writing TLS.
zh_tw: 不能啟動線程: 寫TLS出錯.

source: Can not suspend thread %x
zh_tw: 不能中斷線程 %x

source: Can not wait for thread termination
zh_tw: 不能等候線程終止

source: Can't &Undo
zh_tw: 不能恢復[&U]

source: Can't check image format of file '%s': file does not exist.
zh_tw: 不能檢查檔案格式 '%s': 檔案不存在.

source: Can't close registry key '%s'
zh_tw: 不能關閉註冊鍵 '%s'

source: Can't copy values of unsupported type %d.
zh_tw: 不能複製不支持的類型 %d 的值.

source: Can't create list control window, check that comctl32.dll is installed.
zh_tw: 不能建立列表控件視窗, 檢查comctl32.dll是否已安裝.

source: Can't create registry key '%s'
zh_tw: 不能建立註冊鍵 '%s'

source: Can't create the inter-process read pipe
zh_tw: 不能建立內部進程讀管道

source: Can't create the inter-process write pipe
zh_tw: 不能建立內部進程寫管道

source: Can't create thread
zh_tw: 不能建立進程

source: Can't create window of class %s! Possible Windows 3.x compatibility problem?
zh_tw: 不能建立類 %s視窗! 也許是 Windows 3.x 兼容問題m?

source: Can't delete key '%s'
zh_tw: 不能刪除鍵 '%s'

source: Can't delete the INI file '%s'
zh_tw: 不能刪除 INI 檔案 '%s'

source: Can't delete value '%s' from key '%s'
zh_tw: 不能刪除鍵值 '%s'/ '%s'

source: Can't delete value of key '%s'
zh_tw: 不能刪除鍵 '%s'的值

source: Can't enumerate subkeys of key '%s'
zh_tw: 不能枚舉鍵 '%s'的子鍵

source: Can't enumerate values of key '%s'
zh_tw: 不能枚舉鍵 '%s'的值

source: Can't find current position in file '%s'
zh_tw: 不能在檔案'%s'中找到目前位置

source: Can't find dummy dialog template! Check resource include path for finding wx.rc.
zh_tw: 找不到虛擬對話框樣板! 檢查資源檔案包含路徑以找到wx.rc.

source: Can't find the serialization object '%s' for the object '%s'.
zh_tw: 找不到序列化物件 '%s'，它用於物件 '%s'.

source: Can't get info about registry key '%s'
zh_tw: 不能獲得註冊鍵 '%s'的信息

source: Can't load image from file '%s': file does not exist.
zh_tw: 不能從檔案 '%s'中裝入影像: 檔案不存在.

source: Can't load wxSerial dynamic library.
zh_tw: 不能載入 wxSerial 動態程式庫.

source: Can't open file '%s'
zh_tw: 不能開啟檔案'%s'

source: Can't open registry key '%s'
zh_tw: 不能開啟註冊鍵 '%s'

source: Can't read value of '%s'
zh_tw: 不能讀 '%s'的值

source: Can't read value of key '%s'
zh_tw: 不能讀鍵 '%s'的值

source: Can't save log contents to file.
zh_tw: 不能把日誌內容儲存到檔案.

source: Can't set thread priority
zh_tw: 不能設置線程優先級

source: Can't set value of '%s'
zh_tw: 不能設置 '%s'的值

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot find active dialup connection: %s
zh_tw: 找不到活動的撥號連線: %s

source: Cannot find the location of address book file
zh_tw: 找不到地址簿檔案的位置

source: Cannot get priority range for scheduling policy %d.
zh_tw: 不能獲得調度策略 %d 的優先級範圍.

source: Cannot get the hostname
zh_tw: 不能獲得主機名稱

source: Cannot get the official hostname
zh_tw: 不能獲得正式的主機名稱

source: Cannot hang up - no active dialup connection.
zh_tw: 不能掛斷 - 沒有活動的撥號連線.

source: Cannot initialize OLE
zh_tw: 不能初始化 OLE

source: Cannot open HTML document: %s
zh_tw: 不能開啟 HTML 文件: %s

source: Cannot open HTML help book: %s
zh_tw: 不能開啟 HTML 幫助: %s

source: Cannot open URL '%s'
zh_tw: 不能開啟 URL '%s'

source: Cannot open contents file: %s
zh_tw: 不能開啟目錄檔案: %s

source: Cannot open file for PostScript printing!
zh_tw: 不能開啟檔案進行PostScript列印!

source: Cannot open index file: %s
zh_tw: 不能開啟索引檔案: %s

source: Cannot print empty page.
zh_tw: 不能列印空頁面.

source: Cannot retrieve thread scheduling policy.
zh_tw: 不能找回線程調度策略.

source: Cannot start thread: error writing TLS
zh_tw: 不能啟動線程: 寫TLS錯誤

source: Case sensitive
zh_tw: 大小寫敏感

source: Celtic (ISO-8859-14)
zh_tw: 波羅的海語 (ISO-8859-13)

source: Central European (ISO-8859-2)
zh_tw: 中歐語系 (ISO-8859-2/Latin 2)

source: Choose ISP to dial
zh_tw: 選擇ISP進行撥號

source: Choose font
zh_tw: 選擇字體

source: Clear the log contents
zh_tw: 清除日誌內容

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close this window
zh_tw: 關閉視窗

source: Config entry name cannot start with '%c'.
zh_tw: 配置條目名不能以 '%c'開頭.

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Connecting...
zh_tw: 連線...

source: Connection to wxHelp timed out in %d seconds
zh_tw: 連線到wxHelp 超過時限 %d 秒

source: Contents
zh_tw: 目錄

source: Copies:
zh_tw: 份:

source: Could not find resource include file %s.
zh_tw: 找不到資源包含檔案 %s.

source: Could not find tab for id
zh_tw: 找不到id的標籤

source: Could not load Rich Edit DLL '%s'
zh_tw: 不能載入 Rich Edit DLL '%s'

source: Could not resolve menu id '%s'. Use (non-zero) integer instead or provide #define (see manual for caveats)
zh_tw: 不能解析選單id '%s'. 用(非零)整數代替 或 提供 #define (詳見手冊的提醒)

source: Could not start document preview.
zh_tw: 不能啟動文件預覽.

source: Could not start printing.
zh_tw: 不能啟動列印.

source: Could not transfer data to window
zh_tw: 不能把數據轉到視窗

source: Couldn't acquire a mutex lock
zh_tw: 不能得到mutex鎖

source: Couldn't add an image to the image list.
zh_tw: 不能把影像加到影像列表.

source: Couldn't change the state of event object.
zh_tw: 不能建立事件對像.

source: Couldn't create a timer
zh_tw: 不能建立計時器

source: Couldn't find symbol '%s' in a dynamic library
zh_tw: 在動態連接庫中找不到符號'%s'

source: Couldn't get the current thread pointer
zh_tw: 不能獲得當前線程指針

source: Couldn't launch DDE server '%s'.
zh_tw: 不能啟動DDE服務器 '%s'.

source: Couldn't load a PNG image - file is corrupted or not enough memory.
zh_tw: 不能裝入PNG影像 - 檔案被破壞 或 沒有足夠記憶體.

source: Couldn't register clipboard format '%s'.
zh_tw: 不能註冊剪貼簿格式 '%s'.

source: Couldn't release a mutex
zh_tw: 不能釋放mutex

source: Couldn't retrieve information about list control item %d.
zh_tw: 不能獲得列表控件的項 %d信息.

source: Couldn't terminate thread
zh_tw: 不能終止線程

source: Create directory
zh_tw: 建立目錄

source: Create new directory
zh_tw: 建立新目錄

source: Current directory:
zh_tw: 目前目錄:

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
zh_tw: 波羅的海語 (ISO-8859-13)

source: D sheet, 22 x 34 in
zh_tw: D 紙張, 22 x 34 英吋

source: DDE poke request failed
zh_tw: DDE poke 請求失敗

source: DL Envelope, 110 x 220 mm
zh_tw: DL 信封, 110 x 220 公厘

source: Date
zh_tw: 日期

source: Decorative
zh_tw: 修飾

source: Dial up functions are unavailable because the remote access service (RAS) is not installed on this machine. Please install it.
zh_tw: 由於遠程訪問服務（RAS）沒有安裝在本機,撥號功能不能使用. 請安裝它.

source: Did you know...
zh_tw: 你知道...

source: Directory '%s' couldn't be created
zh_tw: 目錄'%s'不能被建立

source: Directory does not exist
zh_tw: 目錄不存在

source: Display all index items that contain given substring. Search is case insensitive.
zh_tw: 顯示包含給定子串的所有索引項. 搜索是大小寫無關的.

source: Display options dialog
zh_tw: 顯示選項對話框

source: Do you want to save changes to document %s?
zh_tw: 你想儲存對文件%s的修改?

source: Done
zh_tw: 完成

source: Done.
zh_tw: 完成。

source: E sheet, 34 x 44 in
zh_tw: E 紙張, 34 x 44 英吋

source: Elapsed time :
zh_tw: 用時：

source: Entries found
zh_tw: 找到的條目

source: Environment variables expansion failed: missing '%c' at position %d in '%s'.
zh_tw: 環境變量擴展失敗: '%c' 沒有出現在位置 %d / '%s'.

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error creating directory
zh_tw: 建立目錄錯誤

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Estimated time :
zh_tw: 預期時間：

source: Etcetera
zh_tw: 其它

source: Execution of command '%s' failed
zh_tw: 命令 '%s'執行失敗

source: Executive, 7 1/4 x 10 1/2 in
zh_tw: Executive, 7 1/4 x 10 1/2 英吋

source: Expected '*' whilst parsing resource.
zh_tw: 解析資源時期待出現 '*' .

source: Expected '=' whilst parsing resource.
zh_tw: 解析資源時期待 '='.

source: Expected 'char' whilst parsing resource.
zh_tw: 解析資源時期待 'char' .

source: Failed to %s dialup connection: %s
zh_tw: 到 %s 的撥號連線失敗: %s

source: Failed to close the clipboard.
zh_tw: 關閉剪貼簿失敗.

source: Failed to connect: missing username/password.
zh_tw: 連接失敗: 缺少用戶名/口令.

source: Failed to connect: no ISP to dial.
zh_tw: 連接失敗: 沒有要撥號的ISP.

source: Failed to copy registry value '%s'
zh_tw: 複製註冊鍵值失敗 '%s'

source: Failed to copy the contents of registry key '%s' to '%s'.
zh_tw: 把註冊鍵內容從 '%s' 複製到 '%s'失敗.

source: Failed to create DDE string
zh_tw: 建立 DDE 字元串失敗

source: Failed to create MDI parent frame.
zh_tw: 建立 MDI 父框架失敗.

source: Failed to create a status bar.
zh_tw: 建立狀態條失敗。

source: Failed to create connection to server '%s' on topic '%s'
zh_tw: 建立到服務器 '%s'的關於主題'%s'的連接失敗

source: Failed to create dialog. You probably forgot to include wx/msw/wx.rc in your resources.
zh_tw: 建立對話框失敗. 也許你沒有把wx/msw/wx.rc包括進資源中.

source: Failed to create directory
zh_tw: 建立目錄失敗

source: Failed to display HTML document in %s encoding
zh_tw: 按編碼 %s 顯示HTML文件失敗

source: Failed to empty the clipboard.
zh_tw: 清空剪貼簿失敗

source: Failed to establish an advise loop with DDE server
zh_tw: 在DDE服務器建立advise循環失敗

source: Failed to establish dialup connection: %s
zh_tw: 建立撥號連線: %s失敗

source: Failed to execute '%s'
zh_tw: 執行 '%s'失敗

source: Failed to find XBM resource %s. Forgot to use wxResourceLoadBitmapData?
zh_tw: 尋找XBM資源 %s失敗. 沒有使用wxResourceLoadBitmapData?

source: Failed to find XBM resource %s. Forgot to use wxResourceLoadIconData?
zh_tw: 尋找XBM資源%s失敗. 沒有使用wxResourceLoadIconData?

source: Failed to find XPM resource %s. Forgot to use wxResourceLoadBitmapData?
zh_tw: 尋找XPM資源 %s失敗. 沒有使用wxResourceLoadBitmapData?

source: Failed to get ISP names: %s
zh_tw: 獲取ISP名: %s失敗

source: Failed to get data from the clipboard
zh_tw: 從剪貼簿獲取數據失敗

source: Failed to get the UTC system time.
zh_tw: 獲取UTC系統時間失敗.

source: Failed to get the local system time
zh_tw: 獲取本地系統時間失敗

source: Failed to join a thread, potential memory leak detected - please restart the program
zh_tw: 合併線程失敗, 檢測到潛在地記憶體丟失 - 請重新啟動系統

source: Failed to load shared library '%s'
zh_tw: 不能載入共享程式庫 '%s'

source: Failed to open the clipboard.
zh_tw: 開啟剪貼簿失敗。

source: Failed to put data on the clipboard
zh_tw: 把數據放到剪貼簿失敗

source: Failed to redirect child process input/output
zh_tw: 重定向子過程輸入/輸出失敗

source: Failed to register DDE server '%s'
zh_tw: 註冊DDE服務器 '%s'失敗

source: Failed to remember the encoding for the charset '%s'.
zh_tw: 回憶字元集 '%s'編碼失敗.

source: Failed to rename registry value '%s' to '%s'.
zh_tw: 將註冊值 '%s'改名到'%s'失敗.

source: Failed to rename the registry key '%s' to '%s'.
zh_tw: 將註冊值 '%s'改名到'%s'失敗.

source: Failed to retrieve data from the clipboard.
zh_tw: 從剪貼簿檢取數據失敗。

source: Failed to retrieve text of RAS error message
zh_tw: 檢取RAS錯誤消息正文失敗

source: Failed to retrieve the supported clipboard formats
zh_tw: 檢取支持的剪貼簿格式失敗

source: Failed to send DDE advise notification
zh_tw: 發送DDE advise 通知失敗

source: Failed to set clipboard data.
zh_tw: 設置剪貼簿數據失敗

source: Failed to set thread priority %d.
zh_tw: 設置線程優先級 %d失敗.

source: Failed to store image '%s' to memory VFS!
zh_tw: 將影像'%s'存到記憶體VFS失敗!

source: Failed to terminate a thread.
zh_tw: 終止線程失敗

source: Failed to terminate the advise loop with DDE server
zh_tw: 終止與DDE服務器的advise循環失敗

source: Failed to terminate the dialup connection: %s
zh_tw: 終止撥號連線: %s失敗

source: Failed to unregister DDE server '%s'
zh_tw: 撤消DDE服務器 '%s'註冊失敗

source: Fatal error
zh_tw: 致命錯誤

source: Fatal error:
zh_tw: 致命錯誤：

source: Fatal error: exiting
zh_tw: 致命錯誤：已存在

source: File '%s' already exists, do you really want to overwrite it?
zh_tw: 檔案 '%s' 已存在, 真需要覆寫它?

source: File couldn't be loaded.
zh_tw: 檔案不能被載入

source: File error
zh_tw: 檔案錯誤

source: File name exists already.
zh_tw: 檔案名已存在

source: Files (%s)|%s
zh_tw: 檔案 (%s)|%s

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Fixed font:
zh_tw: 固定字體：

source: Font
zh_tw: 字體

source: Font size:
zh_tw: 字體大小:

source: Fork failed
zh_tw: Fork 失敗

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Found
zh_tw: 找到

source: Found %i matches
zh_tw: 找到 %i 個匹配項

source: From:
zh_tw: 從:

source: GIF: data stream seems to be truncated.
zh_tw: GIF: 串流資料似乎已被截斷.

source: GIF: error in GIF image format.
zh_tw: GIF: GIF檔案格式錯誤.

source: GIF: not enough memory.
zh_tw: GIF: 沒有足夠記憶體.

source: GIF: unknown error!!!
zh_tw: GIF: 位置錯誤!!!

source: German Legal Fanfold, 8 1/2 x 13 in
zh_tw: 德國法定複寫簿, 8 1/2 x 13 in

source: German Std Fanfold, 8 1/2 x 12 in
zh_tw: 德國標準複寫簿, 8 1/2 x 12 in

source: Go back
zh_tw: 回退

source: Go forward
zh_tw: 向前

source: Go one level up in document hierarchy
zh_tw: 在文件層次中上升一級

source: Go to home directory
zh_tw: 進入home目錄

source: Go to parent directory
zh_tw: 進入上層目錄

source: HTML anchor %s does not exist.
zh_tw: HTML 錨 %s 不存在.

source: HTML files (*.htm)|*.htm|HTML files (*.html)|*.html|Help books (*.htb)|*.htb|Help books (*.zip)|*.zip|HTML Help Project (*.hhp)|*.hhp|All files (*.*)|*
zh_tw: HTML 檔案 (*.htm)|*.htm|HTML 檔案 (*.html)|*.html|幫助書 (*.htb)|*.htb|幫助書 (*.zip)|*.zip|HTML 幫助項目 (*.hhp)|*.hhp|所有檔案 (*.*)|*

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Help Browser Options
zh_tw: 幫助瀏覽器選項

source: Help Index
zh_tw: 幫助索引

source: Help Printing
zh_tw: 幫助列印

source: Help: %s
zh_tw: 幫助: %s

source: Icon resource specification %s not found.
zh_tw: 沒有找到圖示資源規範 %s .

source: Ill-formed resource file syntax.
zh_tw: 不良的資源檔案語法。

source: Illegal directory name.
zh_tw: 不合法的目錄名。

source: Illegal file specification.
zh_tw: 不合規範的檔案描述

source: Impossible to create a rich edit control, using simple text control instead. Please reinstall riched32.dll
zh_tw: 不能建立rich編輯控件, 使用簡單文字控件代替. 請重裝riched32.dll

source: Impossible to get child process input
zh_tw: 不可能獲得子過程的輸入

source: Incorrect version of HTML help book
zh_tw: HTML幫助版本不正確

source: Index
zh_tw: 索引

source: Indian (ISO-8859-12)
zh_tw: Nordic (ISO-8859-10)

source: Invalid TIFF image index.
zh_tw: 無效TIFF影像索引.

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Italy Envelope, 110 x 230 mm
zh_tw: 義大利信封, 110 x 230 mm

source: JPEG: Couldn't load - file is probably corrupted.
zh_tw: JPEG: 不能裝入 - 檔案也許已被破壞.

source: JPEG: Couldn't save image.
zh_tw: JPEG: 不能儲存影像.

source: Landscape
zh_tw: 橫向

source: Ledger, 17 x 11 in
zh_tw: Ledger, 17 x 11 英吋

source: Left margin (mm):
zh_tw: 左邊距 (公厘):

source: Legal, 8 1/2 x 14 in
zh_tw: Legal, 8 1/2 x 14 英吋

source: Letter Small, 8 1/2 x 11 in
zh_tw: Letter Small, 8 1/2 x 11 英吋

source: Letter, 8 1/2 x 11 in
zh_tw: Letter, 8 1/2 x 11 英吋

source: Light
zh_tw: 輕

source: Load %s file
zh_tw: 裝入檔案 %s

source: Loading :
zh_tw: 載入:

source: Loading Grey Ascii PNM image is not yet implemented.
zh_tw: 裝入灰階 Ascii PNM影像功能還沒有實現.

source: Loading Grey Raw PNM image is not yet implemented.
zh_tw: 裝入灰階 Raw PNM影像功能還沒有實現.

source: Log saved to the file '%s'.
zh_tw: 日誌儲存到檔案 '%s'.

source: MDI child
zh_tw: MDI子視窗

source: Mailcap file %s, line %d: incomplete entry ignored.
zh_tw: Mailcap 檔案 %s, 行 %d: 不完整條目被忽略.

source: Memory VFS already contains file '%s'!
zh_tw: 記憶體 VFS 已包含檔案 '%s'!

source: Mime.types file %s, line %d: unterminated quoted string.
zh_tw: Mime.類型檔案 %s, 行 %d: 沒有結束符號的引用字元串.

source: Modern
zh_tw: 現代

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Mounted Devices
zh_tw: 掛載設備

source: My Harddisk
zh_tw: 我的硬碟

source: My Home
zh_tw: 我的家

source: Name
zh_tw: 名稱

source: New...
zh_tw: 建立...

source: NewName
zh_tw: 新名

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: No
zh_tw: 否

source: No XBM facility available!
zh_tw: 沒有可用XBM工具!

source: No XPM facility available!
zh_tw: 沒有可用的XPM設備!

source: No XPM icon facility available!
zh_tw: 沒有可用的XPM圖示設備!

source: No entries found.
zh_tw: 沒找到條目

source: No font for displaying text in encoding '%s' found. Would you like to select a font to be used for this encoding (otherwise the text in this encoding will not be shown correctly)?
zh_tw: 編碼'%s'未知. 選擇用於改編碼的字體 (否則該編碼的文字將不能正確顯示)?

source: No handler found for image type.
zh_tw: 沒有找到影像類型處理器.

source: No image handler for type %d defined.
zh_tw: 沒有類型 %d 的影像處理器.

source: No image handler for type %s defined.
zh_tw: 沒有類型 %s的影像處理器.

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Note, 8 1/2 x 11 in
zh_tw: 筆記簿, 8 1/2 x 11 英吋

source: OK
zh_tw: 確認

source: Open HTML document
zh_tw: 開啟HTML文件

source: Operation not permitted.
zh_tw: 不允許的操作.

source: Option '%s' requires a value, '=' expected.
zh_tw: 選項 '%s' 要求一個值, 期望 '='.

source: Option '%s' requires a value.
zh_tw: 選項 '%s' 需要值.

source: Option '%s': '%s' cannot be converted to a date.
zh_tw: 選項 '%s': '%s' 不能轉成日期.

source: Options
zh_tw: 選項

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: PCX: couldn't allocate memory
zh_tw: PCX: 不能分配記憶體

source: PCX: image format unsupported
zh_tw: PCX: 影像格式不支援

source: PCX: invalid image
zh_tw: PCX: 無效影像

source: PCX: this is not a PCX file.
zh_tw: PCX: 不是PCX檔案.

source: PCX: unknown error !!!
zh_tw: PCX: 未知錯誤 !!!

source: PCX: version number too low
zh_tw: PCX: 版本號太小

source: PNM: Couldn't allocate memory.
zh_tw: PNM: 不能分配記憶體.

source: PNM: File format is not recognized.
zh_tw: PNM: 不能識別的檔案格式.

source: PNM: File seems truncated.
zh_tw: PNM: 檔案似乎已被截斷.

source: Page %d
zh_tw: 頁 %d

source: Page %d of %d
zh_tw: 頁 %d / %d

source: Page Setup
zh_tw: 頁面設置

source: Pages
zh_tw: 頁

source: Paper Size
zh_tw: 紙張大小

source: Paper size
zh_tw: 紙張大小

source: Permissions
zh_tw: 允許

source: Pipe creation failed
zh_tw: 管道建立失敗

source: Please choose a valid font.
zh_tw: 請選擇一個有效的字體。

source: Please choose an existing file.
zh_tw: 請選擇一個已存在的檔案。

source: Please choose which ISP do you want to connect to
zh_tw: 請選擇你想連線的ISP

source: Please wait...
zh_tw: 請等待...

source: Portrait
zh_tw: 縱向

source: PostScript file
zh_tw: PostScript檔案

source: Preview Only
zh_tw: 僅預覽

source: Preview:
zh_tw: 預覽：

source: Previous page
zh_tw: 前頁

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print Preview
zh_tw: 預覽列印

source: Print Preview Failure
zh_tw: 預覽列印失敗

source: Print Range
zh_tw: 列印範圍

source: Print Setup
zh_tw: 列印設置

source: Print in colour
zh_tw: 彩色列印

source: Print spooling
zh_tw: 列印假脫機

source: Print this page
zh_tw: 列印本頁

source: Print to File
zh_tw: 列印到檔案

source: Print...
zh_tw: 列印...

source: Printer Command:
zh_tw: 印表機命令:

source: Printer Options:
zh_tw: 印表機選項:

source: Printer Settings
zh_tw: 印表機設置

source: Printer command:
zh_tw: 印表機命令:

source: Printer options
zh_tw: 印表機選項

source: Printer options:
zh_tw: 印表機選項:

source: Printer...
zh_tw: 印表機...

source: Printing
zh_tw: 列印

source: Printing Error
zh_tw: 列印出錯

source: Printing page %d...
zh_tw: 正在列印頁 %d...

source: Printing...
zh_tw: 列印...

source: Program aborted.
zh_tw: 程序終止.

source: Quarto, 215 x 275 mm
zh_tw: 四開, 215 x 275 mm

source: Question
zh_tw: 問題

source: Read error on file '%s'
zh_tw: 讀檔案 '%s'出錯

source: Registry key '%s' already exists.
zh_tw: 註冊鍵 '%s' 已存在.

source: Registry key '%s' does not exist, cannot rename it.
zh_tw: 註冊鍵 '%s' 不存在, 不能改名.

source: Registry key '%s' is needed for normal system operation, deleting it will leave your system in unusable state: operation aborted.
zh_tw: 正規系統操作需要註冊鍵 '%s', 刪除它將使系統進入不可用狀態: 操作終止.

source: Registry value '%s' already exists.
zh_tw: 註冊值 '%s' 已存在.

source: Relevant entries:
zh_tw: 相關條目:

source: Remaining time :
zh_tw: 剩餘時間 :

source: Remove current page from bookmarks
zh_tw: 從書籤中移去當前頁

source: Replace file '%s'?
zh_tw: 替換檔案 '%s'?

source: Right margin (mm):
zh_tw: 右邊距 (公厘):

source: Roman
zh_tw: 羅馬

source: Save %s file
zh_tw: 儲存檔案 %s

source: Save as
zh_tw: 另存為

source: Save log contents to file
zh_tw: 把日誌內容儲存到檔案

source: Search
zh_tw: 搜索
